/help  : Fait apparaitre la liste de toutes les commandes,
/weather : Renvoie par défaut le temps actuel de Louvain-La-Neuve (Un paramètre supplémentaire nous permet de mentionner une adresse spécifique)
/itinerary : Renvoie un itinéraire. Si un seul paramètre, il tient lieu de destination (LLN étant l'origine par défaut).Sinon, le premier paramètre est l'origine et le deuxième, la destination
/news : Renvoie les actualités nationales. Un paramètre supplémentaire permet de préciser un pays
/resto : Renvoie une liste des restaurants de LLN par défaut, d'une autre ville si précisée en paramètre.
/cine : Renvoie une liste des cinémas de LLN par défaut, d'une autre ville si précisée en paramètre.
/opinion : Permet à l'utilisateur de faire part de son opinion quant à l'utilisation du bot. Un second parmaètre lui permet de laisser un commentaire sous forme d'une chaine de caractères